# Good-Python-OOP
# О курсе

Основу этого курса составляют задания максимально приближенные к реальным боевым, с которыми сталкивается каждый начинающий программист в IT-компаниях. Формулировки задач приближены к стилю технических заданий, с которыми вы также можете столкнуться при работе над заказами. В результате, нарабатывается не только практика программирования, но и правильное восприятие типовых технических заданий.

В курсе пошагово, начиная с самых простых конструкций (классов, объектов, методов), вы будете погружаться в увлекательный мир ООП. Вначале каждого урока дается теоретический видео-материал, который, затем, закрепляется набором практических заданий (подвигов). В конце некоторых разделов предлагается пройти испытание - разработка полноценной программы, которая позволяет в полной мере соприкоснуться с ООП.

Терпеливо изучая все уроки данного курса, вы сможете почувствовать (потрогать) эту необычную, на первый взгляд, концепцию программирования с классами и объектами. Осознаете ее возможности и сможете использовать этот начальный опыт и знания в своих проектах, развиваясь и далее в этом направлении.

Телеграм-канал для обсуждения: https://t.me/python_selfedu

# Для кого этот курс

Этот курс - продолжение курса "Добрый, добрый Python" (https://stepik.org/course/100707/), который был посвящен основам языка Python. Если вы его не проходили, или плохо владеете базовыми конструкциями программирования на Python, то рекомендуется сначала ознакомиться с базой языка, а уже затем, переходить на следующий уровень ООП.

# Начальные требования

Знание базовых основ языка Python (для их изучения пройдите курс "Добрый, добрый Python" (ссылка: https://stepik.org/course/100707/)
